Funkcja odrywania ról w agencie ds.
nauki jest dostępna dla użytkowników
mających licencję Microsoft 365
Copilot i wymaga licencji Skill Soft
dla użytkowników końcowych.
Administratorzy mogą skonfigurować
funkcję odgrywania ról w sekcji
Dodatkowy dostawca i zawartość,
włączając pozycję Caisy: Conversation
AI Simulator firmy Skillsoft za pomocą
opcji Dodaj dostawcę, aby rozpocząć
konfigurację.
Po rozpoczęciu konfiguracji
administratorzy muszą wprowadzić
identyfikator organizacji, klucz konta
usługi oraz adres URL punktu końcowego
centrum danych, aby zakończyć
konfigurację.
Stamtąd można zarządzać dostępem,
udostępniając funkcję odgrywania ról
wszystkim osobom w organizacji lub
tylko określonym grupom.
Po zakończeniu konfiguracji po prostu
zamknij panel boczny.
Pozyskiwanie zawartości przez
konfigurację może potrwać kilka
godzin.
Po zakończeniu synchronizacji
administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić, aby ponownie
zarządzać dostępem lub usunąć dostawcę
za pomocą menu z trzema kropkami.
Po włączeniu funkcja odgrywania ról
staje się dostępna dla osób uczących
się w całej Twojej organizacji.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról
dostosowane do roli ucznia można
uzyskać bezpośrednio na stronie
głównej agenta ds. nauki.
Wystarczy jedno kliknięcie karty
odgrywania roli, aby rozpocząć
rozmowę, po czym uczniowie mogą
przystąpić do odgrywania roli w trybie
równoległym.
Gdy uczeń po raz pierwszy rozpoczyna
ćwiczenie z odgrywaniem ról, pojawia
się polecenie zalogowania się przy
użyciu danych logowania do usługi
Skill Soft.
Agent ds. nauki obsługuje funkcję
jednokrotnego logowania, więc po
pierwszym zalogowaniu użytkownicy mogą
bez przeszkód korzystać z odgrywania
ról w usłudze Skill Soft.
Po zakończeniu odgrywania ról
uczniowie otrzymują spersonalizowaną
opinię, w której wskazane są ich mocne
strony oraz obszary wymagające
poprawy.
I to nie wszystko.
Odpowiednie rekomendacje odgrywania
ról pojawiają się również, gdy
uczniowie zadają pytania w agencie ds.
nauki lub w ramach zalecanych
odpowiedzi w ramach mikronauki,
pomagając im ćwiczyć umiejętności
dokładnie wtedy, gdy są one
najbardziej potrzebne.